♪ لاجئي الراب ♪
♪ من اول مرة قلتو عنا فشل ♪
♪ ضحكتو علينا قلتو مافي امل ♪
♪ شوفو وين صرنا ليش انسبطو بشلل ♪
♪ اصوات اموات عم بتقول انو كلكم فشل ♪
♪ كلكم فشل ♪
♪ رغم كل شي سمعت من انتقاد ♪
♪ كل شي شفت من اضطهاد ♪
♪ كل شي عم يحكي عم يشكي برا السياق ♪
♪ انا عملت انقلاب على المجتمع ♪
♪ فتلت بلاد صوتي انسمع ♪
♪ لما الموت ازداد صوتو انقمع ♪
♪ طلاع من راسي راسي انصرع ♪
♪ لاجئي الراب اسمي مابيهمني ♪
♪ ماحدا بيئثر على هدفي ♪
♪ الفيرس بيمشي وبينهي كل رابير تافه عم يحكي ♪
♪ اه ♪
♪ هي الدنيا هيك طبقات ♪
♪ في عملاقة وحشرات ♪
♪ عالم اسود بوسخات ♪
♪ عالم معزول عنكم مفصول ♪
♪ الناس تموت مين المسؤول ♪
♪ ضمير مخدر شربان كحول ♪
♪ هدفي مش سياسي كلامي مش معسول ♪
♪ اسلوب دفاعي كنو حرب ضاروس ♪
♪ هدا الشي ملومس بعقلك محبوس ♪
♪ انا حلمي واقع انتو بس كابوس ♪
♪ استاذ بارع بعطيك دروس ♪
♪ من اول مرة قلتو عنا فشل ♪
♪ ضحكتو علينا قلتو مافي امل ♪
♪ شوفو وين صرنا ليش انسبطو بشلل ♪
♪ اصوات اموات عم بتقول انو كلكم فشل ♪
♪ كلكم فشل ♪
♪ هات المايك والورقة والقلم ♪
♪ وجودنا بالقمة مو بس للقدم ♪
♪ اذا الهيب هوب هو الارض ♪
♪ لاجئي الراب هنن العلم ♪
♪ نحنا الي نوجدنا من العدم ♪
♪ قوة كلامنا بتنخر العضم ♪
♪ مانزلنا تحدي لانو مافي خصم ♪
♪ مستقلين ما محتجين دعم ♪
♪ عم نصطادكم واحد واحد كنكم فريسة ♪
♪ رجعنا احتلينا الساحة صار بدكم منا فيزا ♪
♪ خيا خيا ♪
♪ لاجئي الراب هنن المدرسة وانتو تلاميذها ♪
♪ انتوا بتعرفوا ♪
♪ كل غنية منزلها اي بصيبكم كريزة ♪
♪ خيا الي بيسمع كلامك بتقيئ كل طفل متل من هاللعبة يستثنى ♪
♪ يستثنى ♪
♪ اذا بتقدر تعمل كلامنا ف يلا مارس طفولتك ووصل للي وصلنا ♪
♪ كيف بتجرء على لسانك تجيب سيرتنا ♪
♪ ولك انت وغيرك كنتو طلاب عنا ♪
♪ تاريخنا جمهورنا بيشهد عكلمنا ♪
♪ بالراب نحنا الي وصلنا ♪
♪ خيا خيا ♪
♪ من اول مرة قلتو عنا فشل ♪
♪ ضحكتو علينا قلتو مافي امل ♪
♪ شوفو وين صرنا ليش انسبطو بشلل ♪
♪ اصوات اموات عم بتقول انو كلكم فشل ♪
♪ كلكم فشل ♪
♪ حكي حكي ♪
♪ علاك ♪
♪ زائد الفشل والنقص سعي ♪
♪ يساوي القطيع وعصاية الرعي ♪
♪ مسكها بأيدي وسلاحها الوعي ♪
♪ اه ليك ♪
♪ اعتبرو نعي روسكن الوسخه اللي كلا خزي ♪
♪ من هلئ عم اعلن الحرب مفتوحة عكل واحد فكر بانو بيطلعلو يكبر راسو معي ♪
♪ داعس الروس قصو لراسو ♪
♪ و بعدا رح شوف ♪
♪ كيف بدكن توصلو لعندي و جناحكن مقصوص ♪
♪ لعبتي قصوص ♪
♪ بنقصكن و بقصكن تقصني ما تقدر المقص مو مسنون منيح ♪
♪ رح حطكن بمهب الريح ♪
♪ سامع علاككن تفاهة فيها للغبى بروجو ترويج ♪
♪ و انا براسي مخازن سلاح ♪
♪ لو طلعت بتخوف منسية (ياجحش) ♪
♪ للبجم اللي لسا براسن أفكار ♪
♪ الجهل اللي كلها رجعية (عم تفهم) ♪
♪ عم دوسن بسفل السباط  ♪
♪ معي عتاد و بإذن الله الكلمة اللي بتطلع مني رصاص ♪
♪ طلعت القصة منتهية ♪
♪ من اول مرة قلتو عنا فشل ♪
♪ ضحكتو علينا قلتو مافي امل ♪
♪ شوفو وين صرنا ليش انسبطو بشلل ♪
♪ اصوات اموات عم بتقول انو كلكم فشل ♪
♪ كلكم فشل ♪